قرمان حوضه جنوب غرب
و کشتی
باشکایی اومدم
دیگه باشکایی خیلی قوی بودن دیگه
به یکی از بچه های
کارگران خوردم
کشتی اول بردم کشتی دوم بردم
کشتی ثوم
از گروه اومدم بالا
به یه کسی خوردم که عضو تیم ملی بود
باشکایی
من یادم فقط لامپارمش مردم دیگه
فقط
وارنداز و فیتیل فیچ
نقیه معمولی ما فقط لامپارمش مردم
دیگه آره
هرچی
فکر میکنم دو سه دقیقه دهیج کرد ما رو
اون موقع سه تا دو دقیقه بود
بله
خیلی عوض شدی
پس ننیش دقیقه
بعد سه دقیقه
دو دقیقه
خب همچنان با شما شنوانگان محترم
از رادیو وردش و برنامه محبتی
گفته بود
موسیقی
همراهان رادیو وردش
محبتی گفته بود
موسیقی
هفت ماه به من زخیره داد آقا شهربازی
اولین قضاوتی که به من داد
به من گفتش که دیروز اومدم
چون منزلشون اکباتان بود نزدیکه
اونجا بود اومده بود بازی ما رو دیده بود
زیر گروهارو
گفت قضاوتت خوب بود این هفته بهت من بازی میدم
بازی نوجوانان داد و از اونجا بود دیگه هر سه
تا چه درجه داوری پیشه؟
من ملی داور ملی هستم
آقا جوادی در طول قضاوتتون
که بودیان ده دوازده سال قضاوت کردیم دیگه
پیشتر فکر میکنم
از سال هشتنه تا نوودست شهر سیز
همون ده
هیچی اخ اومدن مثلا
یه پیشنهادی به شما بدن که آقا بازی رو برنامه در بیار
یا این کارو بکن
پیشنهادی که ازم ممکنه که
متاسفانه در فوتبال همه جای دنیا
ممکنه که اتفاق بیفتاره
به من نشده
به هیچ اموان من یه همچین چیزی رو که
کسی بخواد بگیر
حتی آقا هوای ما رو داشته باشه
حتی بگیر میگن ازم من چرایت ما خطرناکه
اصلا به ما اصلا من
یا نمیدونم خصوصیت اخلاقی من رو میشنستم
من خیلی تو داوری محکم بودم
و خیلی جدی بودم
از اینه بودی که اولش با اولین خطا کارت میدادیم
نه
اتفاقا من خیلی بازی رو مدیریت میکردم
من یک سعی کردم
یک داوری پوزیشنی داشته باشم
و یک حالتی داشته باشم
هم با بازیکنها رفیق بودیم
و هم بازیکنها میدونستم
که باید وقتی داور منم
باید خیلی مسایل رو رایت بکنم
خب آقای جبادی سال 94
حدوداً ده سال پیش
قضاوت رو هم گذاشت کنار
تا قبل از این که قضاوت رو بگذارید کنار
وارده حوض مدیریتی شده بودیم
بله
چه فعالیتی انجام میدادید؟
یکی از دلائلی که باعث شد
که من داوری و قضاوت رو بذارم کنار
همین عرصه مدیریت من در ورزش بود
اولین مسئولیتتون کجا بود؟
اولین مسئولیت من در سال
نوید به عنوان معاونه
حالا من در کنار این که
تو کار سنتیم
تو کار سنت بودم
مدیر آمل بودم
حیط مدیره بودم
شرکت های بزرگ سنتی بود
حالا فکر میکنم
ملاحظاتی داریم که اسمی رو نبریم
یه چند تا شرکت
مدیر آمل بودم و حیط مدیره بودم
فکر میکنم خیلی مناسب نیست
که هم این مسئولیت تو این پوزیشن داشته باشی
مخوایی بری
اعضای حیط مدیره بخوایی
حیط مدیره رو مدیریت بکنی
بعد
هر شهر بخوایی
چرا مخوایی کس پنیفیتا رو
لغاز بکنی
چرا وضعیت اقتصادی این طوریه
چرا مواد اولیه نداریم
چرا فروش این طوریه
بعد از دیروز ما قضاوت کردیم
ممکنه اشتباه هم شده باشه به نفع
یا علایه تیمی
بعد اونجا ممکنه به این رب داده باشه
بله
آقا نمیتونی یه بازی رو مدیریت بکنی
اینجا چی کار میخوایی
من دو سه تا رده های دربی رو زدم
یعنی بازی سال پرس
و امید
چه سال هایی
بازی کنن مطرح بودن
تو اون زمان که شما بازیشون
قضاوت کردید
من بازی من محمد پروین رو
یادمه
بله
ارد شواد خدمه شما که
الان تو ذهنم نیست
تو ذهنم نیست
جوانان پرس پこیسته سقلر
امیدای پرس پ stability
بله یک سالی
امیدای
پرس پ کسرذار
یادش بخوری زمین شماری 1 شیروده گزربت کردم
و
حیفون زمین شماری 1
replied
میرسیم آقا میرسیم
مرسیم آقا میرسیم
فنیه باشه
اسفند 1400 به عنوان خادم وردش استان تهران مدیر کل وردش جواد نستان تهران
اداره کل وردش جواد نستان تهران مثل فدراسیون ها دوره چهار سالهی داری یا نه؟
نه نه به تشخیص وزیر محترم برمه مقام بلا دستی تشخیص بدن
اون فردی که منصوب شدن در استان انجام وزیر بود
آقای جوادی مهمترین هدفی که در وردش استان تهران دارید
چه هدفی است که به دنبال رسیدن به اون هدف هست؟
تو سه تا لایه من فکر میکنم باید هدفم رو دنبال کنم
یکی زیر ساخت ها یکی نیروی انسانی یکی برنامه ای
من مهمترین هدفم اولمبیک لسانجلیز اولمبیک الهیه
برای این که سهم وردشکاران استان تهران رو در سبد کل کاروان به 35 تا 40 درصد برسونم
سهم مدال آوریام رو به 40 درصد از کل کاروان برسونم
این هدفی است که من دارم دنبال میکنم
الان برنامه ایم برای رسیدن به این هدف دارید؟
بله بله بله ما هم یک سیاست گذاری داریم هم استراتیجی داریم هم اهداف و زیر ساختار
اولا زیر ساختار داریم برای تحقق این اهداف آماده میکنیم
و برنامه هایی که با حیعت ها داریم جلساتی با حیعت ها داریم با مربیان داریم
به خصوص اون چند تا رشتهی که الان تکپاندو کشتی
ارشاد خدمه شما جیمیناسیگی مدار سخت دومیدانی
اون رشته هایی که فکر میکنیم امکان مدال وزنه برداری
اون رشته هایی که دنبالش هستیم متمرکز شدیم تو اون چند تا رشته
روایت هایی ناب و شنیدنی از پیشگزفتان و قهرمانان ورزشی ایران
تاریخ شفاهی ورزش ایران
خب آقای دکتر جوادی بریم سراغ یه سری سوالات کتا
و حالا ترهتی که شما تو این دقیقه پایین گفته بودید
چه سالی اززباش کردید؟
سال هشتا دو پنج
محسر این اززباش چند فرق؟
خدا به ما دوتا فرزند داد
یا آقا محمد یاسین و فاطمه سبا
آقا محمد یاسین و فاطمه سبا خانوم آیا به نمول ورزش رفتن؟
همشون ورزشی هستن تو ورزش
برای خودشون دیگه سری تو سراباس کردن
فاطمه سبا بستیار و به شدت والی والیه
محمد یاسین به شدت بسکت والیه
بسکت بال
فوتبالش رو نرفتن
نه نه
نه فوتبال نه کشتی نه نمیدونم
حالا آقا زاده مثلا بخواد به سمت رشته پدر
محمد یاسین اولش فوتبالی بود
بعد به شدت پیچیده به سمت بسکت بال
به دلیل این که حالا مربیان خیلی خوبی هالان دارن
به انگیزه دارن
اصلا نمیاد دیگه بابا تو
هزار های میز آقا بیش
حالا من میگم وزیر
حمله بر جسارت نشان داریم شخی میکنیم
بابا مثلا مدیر کل ورش
اتفاقا دختره به شدت
بعدش میاد که بگه بابا مثلا چه کار هست
مسئولیت داره
چند سالشونه فاطمه سوا خانم
فاطمه سوا متولد
هشتاده هفته دیگه
فکر مون همون
شونزه سالشونه
و تو رده های بالای
مثلا باشکایی دارن بازی میکنیم
و اون بازه حرفیت خودش خیلی از
مربیهاشون هم
باشکایشون نمیدونن
باباش کیه چی کار هست
چیزی هم نیستیم ولی اونم نمیدونه
و دوستم نداره
مربیهاشون نمیدونن
امکان نداره
سر کردیم برای بچه هم
به هیچ امکاناتی
وظیفه اجتماعی من
وظیفه اداری من ایجاب میکنه
من یک دعوایی
که با مربیشون دارم
اینه که مربیشون از من شهریه
نمیگیره
میگه شما مسئوله وردشت
اینه اصلا زشته
من میگم بچه منم مثل همه بچه های دیگه
هیچ فرق نمی کنه
وزیر مربیهاشون باید سال
نه یعنی میخوام
تو هیچ چیشون
هیچ موضوع خاصی نداشته باشه
به هیچ اموان
آقای جوادی
جبونید دیگه 47 سالتون که بیشتر نیست
سلسل مراتب
مدیریتی رو هم تقیید کردید
خودم رو
به عنوان خادم وردشت وستان تهران میدونم
و میگم
تبقیه اون توصیه که مقام موظف رحبری داشتن
میگن هر کسی تو این مملکت
هر جایی رو به عنوان مسئولیت داشته
باید فکر کنه مرکز آلم هستی هم اونجاست
اونجا رو باید
هر چهارت خدمت شما
مرکز تصمیماتش
تمرکزش اشتیاغش
انگیزش قرار بده
من الان فکر میکنم مرکز آلم هستی
برای من علیه جوادی
اداره کل وردش جوانان وستان تهرانه
به همین دلیل از 6 صبت
و 11 دوازده شب
تمام تلاشم معتوفه به
مسئولیت ها و معمولیت هایی
که رو دوش من تو این حوضه جوانان
و حوضه وردش کذاشتم
برای جوانان تهرانی باید چی که باید بکنیم
خیلی کتاه دیگه
خیلی باید تلاش کردید
این جوانان تهرانی خیلی لیاغت شایستگیشون
بیشتر از این چیزی هست که
وجود داره
باید بخش خصوصی رو
من خیلی علاقه دارم بخش خصوصی رو
بیشتر بهشون بها بدیم
من بخش خصوصی رو خیلی فعال کردم
تو وردش و حسان تهران
حالا امروز هم باید من یه تشکرم بکنم
از آقای دکتر زارکانی
ایشون اصلا نمیدونن من
راجعه چی میکنم صبح کنم
یه رینگ چلد و دو کیلومتری
پیاده روی و محل دوچرخ سواری
دیروز ایجاد کردم و افتتا کردم
کجا؟
تو منطقه یه دو
چندتا بوستان رو بهم متصل کردن
بچه های جنوب شهر هم باید حباشون داشته باشید
همینو خواهر ارز کنم
چندتا بوستان رو بهم متصل کردن
رینگ رو ایجاد کردن
مثلا تو پارک
مثلا تو بوستان نحج ولبلاغه
یه رینگ پیاده روی داشته
تو پارک الهام هم
اینا رو بهم متصل کردن
الان یه رینگ چلد و دو کیلومتری
وجود داره
چلد و دو کیلومتری
اصلا میشه مسابقات تریاتلون
که یه استاندارد خاصی داره
سگانه رو باید تو اونجا برگذار کنید
این زیرساخت ها
ایشون شنیده هم تو سخنرانشون اعلام کردن
ما این رو میخواییم به
1372 کلومتر
تو اصان تهران
این رینگو برسونی
دستور دادیم تمام مناطق
این کار رو برکنن
آقا وقتمون تمامش یاد رو پیده
این ورشگاه تختی بداخلی که میخواد زیر بار مسابقات رفته
ما خواهشمون نکه سادون
ششمون سفید شد ببینید که یه لیگه بردن
یه دونه تختی آماده است
پرسپولیت شادر ملو
بعدش هم نیروزمینی
ورگذار شد
لیگه برتر که
چون گفتن آزادی
کمتر بار بره رو
هر مسابقهی انجام نشده
آقای عبو فاظلی ورشگاه تختی
همه چیزش
زیر ساختاش نور سود
اسکور بورت
رفتنها چمن
من اینجا مینویسم
من مقارسه نمی کنم
ولی از بهترین چمنهای
تهران تو وردشگاه تختی
خیلی زمت کشی داره
زیرش زهکشی
35 کلومت
لوله هیتینگ زیرش نصف شده
شما تو این تنش سرمایی
ببینید رنگ چمن ما یه مدار ترقیم نکرد
خیلی داره
بیشتر
بیشتر به چشم بیاد
من خیلی دوست دارم ورشگاه تختی
اونش دیگه با شما هست
بیشتر به چشم آوردنش
ما که درخواست کردیم
ما مکاتباتمونو با سازمانه لیگ
چهل روزه با سازمانه لیگ
دوتا مکاتبه کردیم
تو مجمعی هم که هفته گذاشت همین
شاید این هفته گذاشت
نمیدونیم چه زمانی برنامه پرش میشه
در شمبه
چارمه اسفنما
مجمع تهران برگذار شد
یکی از تقاظه های من
از جناب آهی تاج این بود که اونجا رو برم
زیر بار مسابقات و ایشون دستور
مساعد دادن که
مسابقات لیگی برده ولی مسابقات
الان همه مسابقات تو همه سوتو
حتی استاندارده بینون مدلی داره که اگه بخواییم
مسابقه استقلال اندر
مثلا استقلال اندر بخواییم اونجا برداده کنه
استاندارده ای افسی بره
همه استاندارده ای افسی
ایشون که من همین الان می نویسم
پنجه سال آیندم این کابلایی چیشون نخواهد شد
و درست می گن
نه اینطوری
برای بحث مقابم سازی
و نگهداری کابلا
هم مشاور گرفتیم
اینکه ترموتالاتی توش انجام شده
ترموتالاتی به ما ایران شده
در وسط شگره توزار تحجیز
اون ترموتالاتی به ما ایران شده
ما برای نگهداری هم برنامه داریم
اما اینطوری نیست که اون کابلا
مشکلی براش به وجود بیاد
آقایی دوتو خیلی خوشحال شدم
از اینکه در شما
تو این فضا صحبت کردم
فکر کنم خیلی فضا خودمونیه
دقیقا
اصلا ویژگی این برنامه همینه
برای من که جذاب بود
قطعا برای من همینطور برای شنوندگان همون
که این برنامه رو می شنن قطعا جذابیت داره
و امیدوارم که
ایکی از مدیران جوان هستین
اما در این حال با تجربه
همچنان در خدمت ورزش استانتران
ورزش کشور من
جوانه که تو این پایتخت
پر جمعیت به دنبال این هستن
که بتونن فضایی رو برای اوقات فراغت
خودشون برای تخلیه انرژی
خودشون برای رسیدن به سطوع باله
ورشه حرفیه بتونن تیه بکنن
با حمایت های شما و همینطور
من یک جمله فقط از بکنم
موقعی که اداره کل ورز جوان ها
به منطقه پرده شد
149 پروژه باز داشت
که از 10 درصد
20 درصد 30 درصد
70 تا 70 درصد پیشرفت داشت
الان کمتر از 31 پروژه
در اصانه تهران داریم
در تیه این ساله
100 پروژه بهره برداری شد
و به مردم تقدم شد
و من از آن دارم
و اعتقاد دارم
که همچنان ما تو بحث زیر ساختا
کم بود داریم
و استاندار
استاندار رو محترم جماعه مهندسی
محتمدیان ستا شاخص رو
همیشه تو جلساتشون بیان میکنن
که ما باید تو این ستا شاخص
توجه ویجه داشته شیم
یک موضوع بهداش و درمان
دو موضوع آموزش
و مدارسی که کم بود داریم
کلاس های درسی کم بود
سه موضوع زیر ساختای برداشیم
من با باید این موضوع باید این نگاه
از هر سه استاندار
گذشتهی که فعالی که من باشون
کار کردم ممنونم آقای منصوری
آقای فخاری
و آقای مهندس محتمدیان که به ورزش
نگاه بسیار ویجه دارن
و هر ستا شون جالبه که ورزشکار
بودن آقای مهندس محتمدیان که
رزمی کارن
الان روز به ید رئیسه فترسیون و والی وال هستن
آقای مهندس فخاری
ید رئیسه راگبی بودن
و کشتگیر بودن
آقای منصوری هم که والی والی هست بودن
و همه به ورزش
نگاه ویجه داشتن و
حمایت کردن و ما
اعتقاد داریم که
ورزش استان تهران
روزهای بهتری رو خواهد
انشالله امیدوارم محفظ و معاید باشید
دو فرزند گل اتون آقا محمد یاسین
فاطمه سبا خانون
و همسر گرامی
روزهای خوبی رو در کدار هم
سپریل بکنید و منشای خدمات
مفید و عرزنده برای ورزش
و جوانان استان تهران
سپاس گذارم
از شما شنوانگان محترم هم
تشکر میکنم
به اتفاق همکارانم خانم شمساینی تری کننده
و آقای اکبره علی قد صدا بردار
همه شما رو به خواهد منده محبا
میسبرم روز شب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی